Anda semua tahu AP Group, kan?
Perusahaan material interior lengkap.
Grup AP yang sama telah disiapkan untuk dijual.
Dan jadi...
Saya telah memutuskan untuk memilikinya.
Maksud Anda AP Group?
Tunggu, Tuan Lee.
Bagaimana mungkin kita bisa mengakuisisi perusahaan sebesar itu?
Dengan baik...
Kita harus menemukan caranya.
Tuan Jo dan Cheol Min.
Datanglah ke kantorku sebentar.
Hai, Eun Oh.
AP Group, seperti dalam AP Group? Perusahaan material interior terkemuka.
Ya, itu dia.
Bukankah itu seperti pemilik toko kelontong yang mencoba membeli toko serba ada?
Kami mendapatkan investasi untuk ruang pamer,
- jadi kita ini pedagang lokal? - Ngomong-ngomong.
Wah, Ji Hyuk itu cuma soal uang, tahu nggak?
Seluruh kejadian itu berkaitan dengan pernikahannya dengan putri Haneul Construction.
Itu mungkin saja.
Inilah yang membedakan sebuah rumah. Bukankah kamu bilang detail itu penting?
Tim saya akan sangat gembira mengetahui ada jendela seperti ini.
Kamu banyak sekali bicara hari ini.
Aku tahu, kan? Tapi hal-hal itu terus saja muncul di pikiranku.
Inilah yang saya nikmati.
Atau mungkin...
Mungkin dia melakukannya hanya karena dia menikmatinya.
Serius? Dia pikir akuisisi AP Group itu seru?
Jujur saja, saya ketakutan.
Jujur saja, saya terkejut ketika dia bicara soal ruang pamer itu.
Namun dia berhasil melakukannya, bukan?
Dia mengamankan investasinya, bukan?
Anda ada benarnya.
Mungkin...
dia adalah salah satu orang yang benar-benar menganggap bisnis menyenangkan.
(Sepatu bot)
(Direktur Utama Park Seong Jae)
Pak, ini prototipe daftar pendeknya.
Oke, terima kasih.
Anda punya teman.
Anda ingin mengakuisisi AP Group?
Apakah kamu sudah gila?
Ini adalah langkah selanjutnya yang saya rencanakan setelah ruang pamer.
Sebuah perusahaan yang memproduksi rangkaian lengkap produk interior.
Jika kau ingin keluar, aku akan keluarkan kau dari kontrak itu.
Aku akan mengembalikan uangmu juga.
Ji Hyuk, kamu merasa bersalah tentang ini, bukan?
Kau akan mengembalikan tiga juta dolar? Saat kau membutuhkan setiap sennya?
Anda berinvestasi di ruang pamer, dan saya membatalkan rencana itu...
untuk mengakuisisi AP Group sebagai gantinya.
Pikirkanlah baik-baik dan beri tahu saya.
Kenapa? Apakah Anda berencana menulis proposal lagi?
- Kau monster. - Apa?
Lihat matamu sekarang. Matamu berbinar-binar.
Anda juga bersemangat tentang hal ini, bukan?
Apa yang bisa dibanggakan? Kita bahkan belum mulai.
Sudah menemukan firma penasihat?
Saya sedang menghubungi beberapa orang.
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Meskipun Mamdaerozip telah berkembang pesat dan mendapatkan pendanaan putaran kedua,
jika Anda mencoba mengakuisisi AP Group dengan modal yang Anda miliki sekarang,
tidak ada seorang pun dalam industri yang akan menyentuhnya.
Anda tahu sama seperti saya bahwa itu adalah tindakan yang gegabah.
Baiklah, silakan perkenalkan diri. Kamu benar.
Baiklah, akan kukatakan sekarang juga. - Baiklah, terima kasih.
Pergi dan klaim Eun Oh sekarang juga.
Dan pastikan aku tidak mendapat kesempatan itu.
Ji Hyuk.
Saya butuh waktu lebih banyak.
Jika aku tidak segera memberi tahu Eun Oh apa yang aku rasakan,
apakah kamu akan mengatakan padanya apa yang kamu rasakan?
Saya tidak yakin.
Mungkin saja.
Dia mungkin akan menolakmu.
Jika aku tidak bisa menahannya lagi,
Kurasa aku harus mengatakan sesuatu.
Saya pikir Anda sibuk mencoba mengakuisisi AP Group.
Apakah Anda benar-benar punya waktu untuk ini?
Untuk saat ini, saya akan mengerjakan akuisisi.
Oke, Ketua. Hari ini, kita akan membongkar dapur, langit-langit,
dan lantai...
Dan kami akan memotong pintu luar ke unit sewaan!
- Anda dapat memulainya. - Baiklah, mari kita mulai.
- Baiklah. - Mari kita mulai dari sana.
- Bu Ji. - Satu, dua!
Baiklah, hati-hati sekarang. Lewat sana.
Ya ampun.
Nyonya. Apa yang membawamu kemari sepagi ini?
Perkenalkan adik perempuan dan keponakan saya. Mereka sedang dalam perjalanan ke kantor...
dan ingin melihat tempat itu untuk terakhir kalinya.
Jadi begitu.
- Halo. - Halo.
Ini rumah bibiku. Aku sering berkunjung waktu kecil.
Saya sedih mendengar ada perubahan, jadi saya datang untuk melihatnya.
Aku tahu rasanya. Setelah aku meninggalkan rumahku yang sudah lama,
Saya kembali berkunjung beberapa kali sendirian.
Sungguh menyedihkan jika memikirkan ini adalah terakhir kalinya.
Aku sudah mengambil beberapa foto. Haruskah aku mengirimkannya kepadamu?
Kamu mengambil gambar?
Ya. Untuk berjaga-jaga,
Saya datang kemarin dan mengambil banyak.
Lihat? Dia masih sangat muda,
tapi dia sangat bijaksana.
Ini aku.
Salad untuk makan siang, atau yang lain?
Kenapa kamu terus bertanya setiap hari? Kamu tahu jawabannya.
Anda bisa menikah kapan saja sekarang.
Bukankah seharusnya kamu memperhatikan berat badanmu?
Kamu bilang berat badanmu naik satu kilo.
Saya tidak mau makan salad.
Lalu apa yang kamu miliki?
Dari mereka.
Kenapa kamu begitu marah saat aku menikah dengan wanita yang lebih kaya?
Mengapa Anda harus peduli?
Aku tidak marah. Aku merasa kasihan padamu. Apa kau tidak bisa melihatnya?
Baiklah, terserah. Lupakan saja. Jalani hidup seperti putri di menara.
Aku sudah tidak peduli lagi.
Selesaikan saja webtoon itu sebelum kamu menikah.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Apa itu terlalu banyak? Aku sudah membantumu dengan alur ceritanya.
Setidaknya yang bisa kau lakukan adalah biarkan aku melihat bagaimana akhirnya.
Apakah kamu tidak punya kesetiaan?
Lee Sang Hoon...
Dia sedang dalam perjalanan bisnis ke luar negeri. Dia akan kembali dalam dua minggu.
- Jadi? - Kamu bilang itu mungkin menyenangkan...
jika Dokgo Chan dan Ko So Ri bertemu sekali secara kebetulan...
sebelum insiden zombi.
Ada sesuatu tentang menumpahkan ramyeon di Sungai Han?
Ya.
Tapi sebenarnya aku belum pernah melihat seseorang...
- buatlah satu ramyeon di sana. - Seolah-olah hanya itu yang bisa dilakukan.
Ayo pergi! Ke Sungai Han.
(Park Yeong Ra, Mobil Yeong Ra)
Direktur saya.
Anda telah menunggu.
Tentu saja. Orang yang mengajakmu keluar seharusnya datang lebih dulu.
Saya mencari beberapa restoran di dekat sini.
Kamu bilang kita bisa makan siang selama dua jam, kan?
Dan ini hari yang indah.
Apakah benda ini benar-benar mendidihkannya?
Benar. Minumlah saat mulai mendidih.
Dapatkan pemandangannya juga.
Sini, biar aku saja.
Oke.
Mari kita lihat...
Ya ampun.
Ya ampun!
Mendidih! Ji Wan!
Ini mendidih.
Wow.
Ya ampun.
Benar-benar mendidih! Benar-benar mendidih.
Ini bagus sekali, Ji Wan.
Segala sesuatu terasa lebih nikmat bila dimakan di luar.
Begitulah adanya. Itulah sebabnya orang-orang pergi piknik...
- dan berkemah. - Itu masuk akal.
Cepat makan. Kita harus naik sepeda.
Haruskah saya menambahkan bersepeda ke episode ini?
Tidak. Karena kamu mungkin akan segera menikah,
Aku pikir saat kita keluar,
Saya akan menunjukkan sedikit lagi tentang apa yang dunia tawarkan.
Kasihan sekali kamu.
Hey kamu lagi ngapain?
Kamu ini apa, rakus akan hukuman?
Apakah kakimu tidak sakit?
Mereka melakukannya.
Memang begitu, tapi...
Itu menyenangkan.
Betismu akan terasa sakit. - Apa?
Tunggu sebentar...
- Ini, Yeong Ra. - Apa?
Ayo ganti tempat duduk. Di depan, kamu akan mendapatkan pemandangan yang indah,
sehingga Anda akan melihat segalanya dengan lebih baik.
Anda pikir begitu?
Ini pertama kalinya aku naik sepeda, tapi bersamamu, aku tidak takut sama sekali.
Jangan mengayuh. Nikmati saja pemandangannya. Biar aku yang mengurus pedalnya.
- Baiklah. - Hati-hati.
Ayo pergi.
Ini dia!
Ya ampun!
Saya belum pernah melihat makan siang buatan rumah seperti ini.
Aku merasa sangat buruk, dan aku harus menemukan cara untuk menunjukkannya padamu.
Jadi aku membuatkanmu makan siang ini.
Bila Anda membuat sesuatu dengan tangan, Anda menuangkan hati Anda ke dalamnya.
Kamu membuat semua ini sendiri?
Direktur Ko, Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Aku juga menceritakan kisahku padamu, ingat?
Tapi saya yang lebih tua di sini.
Di Sini...
Silakan digigit.
Yang ini favoritku.
Saya juga suka gorengan udang.
Apakah ada yang salah?
Tidak, itu hanya...
Aromanya...
Tunggu sebentar.
(Park Yeong Ra, Studio)
Bagaimana? - Enak sekali.
Silakan dimakan.
Kau tahu, Eun Oh...
Aku baru saja memikirkan sesuatu.
Kita mungkin merasa seperti teman,
tapi kamu cukup muda untuk menjadi putriku.
Aku heran kenapa aku menceritakan rahasia yang belum pernah kuceritakan pada siapa pun. Dan dua kali.
Saya sudah menyebutkan alasannya sebelumnya.
Bagaimanapun,
Saya tidak tahu mengapa hari ini...
Aku baru saja mencurahkan isi hatiku tentang masa laluku.
Itu karena aku tidak terlibat dengan siapa pun dalam hidupmu.
Bagaimanapun,
Aku sudah menceritakan semuanya tentang saudaraku, bukan?
Itu benar.
Kaulah orang pertama yang memberitahuku tentang diriku yang diadopsi.
Itu pasti rahasia yang Anda sembunyikan.
Saya tidak secara aktif mencoba menyembunyikannya.
Faktanya, orang tua kandungku meninggalkanku,
dan ibu dan ayah yang membesarkanku...
adalah orang tua kandungku.
Jadi tidak ada alasan untuk menyebutkannya.
Benar-benar?
Percayalah, aku tumbuh dikelilingi cinta.
Tapi tetap saja,
Anda pasti pernah memikirkan orang tua kandung Anda.
Pernahkah Anda merindukan atau bertanya-tanya tentang mereka?
Apapun alasannya, mereka tetap meninggalkanku.
Apa saja yang membuat Anda penasaran?
Mendengarkanmu.
Bagaimana jika mereka tidak meninggalkanmu,
tapi malah kehilangan kamu?
Namun saya diberitahu bahwa mereka meninggalkan saya di panti asuhan.
Di acara TV dan poster,
anak-anak tersesat di jalan, di pasar, atau di lingkungan sekitar,
dan ada banyak sekali kasus yang tidak pernah ditemukan.
Ada cerita tentang orang tua yang mencari panti asuhan di seluruh negeri.
Benar.
Bahkan seseorang seperti saya...
Aku mendaftarkan DNA-ku ke polisi, untuk berjaga-jaga.
Meskipun dia sudah mati?
Dia pasti sudah mati sekarang.
Kau tak pernah tahu.
Seseorang bisa saja membawanya sebelum kebakaran.
Ini adalah sesuatu yang mungkin tidak akan pernah bisa saya lakukan...
untuk menyerah sampai hari kematianku.
Begitulah ibu-ibu.
Jadi, seorang ibu...
seperti itu.
Dia adalah senior saya di program MBA.
Sekarang, dia menjadi mitra di firma M&A.
Saya Ha Sung Guk dari Momote M dan A.
Lee Ji Hyuk.
Ini Manajer Hong Won Jun, yang menangani operasi proyek.
Dan Pengacara Choi Jong Gu, penasihat hukum kami.
Tujuan saya adalah mencapai posisi AP Group dalam industri.
Mengapa butuh waktu sepuluh tahun untuk sampai ke suatu tempat yang dapat Anda capai dalam satu tahun?
- Jadi kamu bertekad untuk mendapatkannya. - Masalahnya adalah,
semuanya tergantung pada angka.
Dana Anda tidak cukup untuk memenuhi harga yang diminta AP.
(Aplikasi Ujian Kualifikasi Nasional)
(Teknisi Listrik)
(Menerapkan)
(Aplikasi Anda telah dikirimkan.)
Aneh. Dia tidak pernah terlambat semenit pun.
Ya, ini Kim Jang Su.
Kedengarannya seperti Anda sedang masuk angin.
Kedengarannya seperti hal yang jahat.
Saya begitu kesakitan, saya bahkan tidak berpikir untuk menelepon.
Jika kamu sakit parah, seharusnya kamu menelepon putrimu.
Ya ampun, tidak.
Jangan berani-berani beritahu Da Jeong!
Bagus.
Ya, saya dengar. Saya tutup teleponnya sekarang.
Oke Rye, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku bawakan obat dan tonik untukmu. Kamu belum makan, kan?
Lupakan saja. Berikan saja aku obatnya.
Kami baru saja sepakat untuk berteman.
Teman macam apa aku ini jika aku membiarkanmu mengambilnya tanpa memakannya?
Demi Tuhan.
Segala sesuatunya begitu mudah saat ini.
(Sup Rumput Laut)
Ini, makanlah.
Aku tidak memintamu merahasiakannya darinya sehingga kau melakukan semua ini.
Jang Su, putrimu tidak bisa berkunjung meskipun kau menelepon.
Ibu, ayahku tidak akan pernah tahu...
bahwa saya sedang bekerja.
Itu karena aku juga menyembunyikan sesuatu.
Sekarang, cepat makan. Kamu harus makan sebelum minum obat.
Jika aku lima tahun lebih muda, aku akan membuatkanmu makanan yang lebih enak.
Namun, saya sedang terburu-buru.
Tetap saja, ini sangat bergizi.
Enak sekali. Bahan-bahannya harus berkualitas tinggi.
Ada satu lagi di kulkas.
Berbaring di sini sendirian,
apa yang kamu pikirkan?
Kamu pasti sangat kesepian.
Saya memiliki seorang putra, seorang menantu perempuan, cucu laki-laki, dan seorang cucu perempuan,
semua hidup bersama.
Saya turut berduka cita.
Aku sangat merindukan cucu-cucuku di AS.
Aku terbaring sakit sendirian di sini,
dan saya berpikir,
"Apakah saya akan mati tanpa pernah melihat anak dan cucu saya lagi?"
"Apakah itu takdirku?"
- Ini dia. Selamat menikmati. - Terima kasih.
Da Jeong, ini untuk meja 12.
- Bebek asap? - Ya, mari kita ambil bebek asapnya.
- Bebek asap? - Ya.
Ya ampun, maafkan aku.
Tuan Jung, Anda harus memperhatikan ke mana Anda pergi.
- Ya ampun. - Oh, tidak! Da Jeong!
- Oh, ini mengerikan. Ya ampun. - Apa yang telah kulakukan?
Apa kamu baik-baik saja, Da Jeong?
Ini adalah luka bakar tingkat dua yang ringan dan tidak akan meninggalkan bekas luka,
jadi itu melegakan sekali.
Tidak apa-apa. Aku tahu kamu tidak melakukannya dengan sengaja.
Anda bertindak seolah-olah Anda pemilik tempat itu, dan mengatakan Anda adalah pelanggan tetap.
Aku merasa tidak enak kamu tidak bisa bekerja sekarang, semua gara-gara aku.
Tuan Shin. Bukankah Anda bilang sedang membuka lowongan?
Ya.
Berkat kamu, aku bisa bertemu dengan para penasihat. Pertemuannya berjalan lancar.
Ya, Sung Guk sudah mengatakannya padaku, dasar berandalan.
Kalau terus begini, Ji Hyuk mungkin benar-benar mengambil alih AP Group.
(Manajer Toko Choi In Sook)
Direktur, apa yang harus saya lakukan? Su Bin bilang dia tidak akan berhenti...
sampai dia benar-benar melatih penggantinya.
Su Bin... Ada apa dengan rasa tanggung jawabnya yang gila itu?
Setelah dia bilang dia akan fokus sepenuhnya pada salurannya.
Pakaian ini aku beli...
Bukankah mereka terlihat sangat mirip?
Jumlah pelanggannya benar-benar meningkat pesat.
- Ada apa ini? - Nenek, jangan! Jangan terlalu dekat!
Silakan pilih beberapa.
Tidak, bawakan saja aku tiga pasang yang paling ringan yang kamu punya.
- Ukuran 240mm. - Silakan duduk.
- Silakan coba yang ini. - Itu yang salah.
Ini terasa berat.
Itu tidak mungkin benar.
- Ini adalah model kami yang paling ringan. - Min Ji?
Permisi, Bu. Tunggu sebentar.
Saya berasal dari.
Anda tahu keduanya bukan orang yang tepat.
Bagaimana pun, semuanya hampir sama.
Apa maksudmu "semuanya hampir sama?"
Saya sudah memberikan berkas yang berisi semuanya. Produk, warna, fitur, berat...
Mengapa Anda belum menghafalnya?
Dan saya bilang pada Anda untuk bertanya dulu untuk apa mereka akan menggunakannya.
Anda tidak bisa hanya berkata, "Lihatlah. Semuanya ringan."
Mengapa kamu seperti ini?
Bukankah kamu bilang kamu telah menyelesaikan pelatihan dasar perusahaan?
Ya, saya rasa begitu.
Permisi.
Bu, apakah Anda mencari sepatu untuk dipakai sehari-hari?
Ya, sesuatu yang ringan dan nyaman.
Baiklah, bolehkah saya bertanya, untuk apa Anda akan menggunakannya?
Oh... Terima kasih.
Terima kasih.
Hai.
Kemarilah.
"Ke sini?"
Anda pasti bercanda.
Apakah Anda begitu putus asa ingin menjadi karyawan penuh waktu?
Apa, menurutmu mereka akan memberimu penawaran khusus jika kamu melakukan itu?
- Apa? - Kamu pekerja paruh waktu,
jadi jangan memberi kuliah pada karyawan tetap.
- Urus saja urusanmu sendiri. - Jika kamu tidak ingin ceramahku,
lalu bertindaklah seperti karyawan penuh waktu.
Tunjukkan tanggung jawab.
Dan berhentilah bermalas-malasan.
Percayalah, aku ingin segera keluar dari sini.
Tapi aku tidak bisa, karena kau sama sekali tidak berguna.
Apa? "Tidak berguna?"
Pertama, bersihkan debu pada sepatu yang dipajang.
Dan berhentilah membuang sepatu yang sudah dicoba pelanggan.
Posisikan pada sudut yang tepat. Anda bahkan tidak bisa melakukannya dengan benar.
Karena kamu tidak berguna!
Kenapa kau kecil...
- Kamu kecil apa? - Apa?
Apa?
Anda benar-benar memintanya.
Kim Min Ji! Apa yang kau lakukan? Hei, hentikan!
- Tunggu. Hentikan. Hentikan! - Tidak, dia yang memulainya.
Dia yang memulainya!
Biarkan aku pergi. Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya ampun, serius!
(Sepatu bot)
Su Bin. Apa yang baru saja terjadi?
Apa?
Coba aku lihat.
Anda tergores.
Hei, kamu!
Berhenti! Kamu gila?
Anda adalah direktur utama perusahaan.
Aku akan menanganinya.
Ayo pergi.
Ya ampun.
Untungnya, itu tidak akan meninggalkan bekas luka.
Gadis itu memiliki kuku yang panjang.
Hai, Lee Su Bin.
Mengapa kamu hanya berdiri di sana?
Dia menjambak rambutmu, dan kau pun terpaku.
Apakah kamu bodoh?
Bagaimana jika saya melawan dan dia terluka?
Jika orang-orang tahu kamu memberiku pekerjaan ini,
Anda akan berada dalam posisi yang sangat sulit.
Jadi kamu hanya berdiri di sana dan mengambilnya?
Karena aku?
Ya.
Hei, itu sebabnya aku bilang padamu untuk berhenti begitu penggantimu tiba.
Itu adalah hal paling sedikit yang dapat saya lakukan untuk membalas budi.
Anda memberi saya kartu nama dan bahkan mengizinkan saya bekerja di toko.
Dan manajer toko juga membantu saya.
Itulah sebabnya saya ingin melatih karyawan baru dengan benar.
Saya tidak bisa mengatakan bahwa Anda melakukan hal yang benar,
tetapi saya juga tidak bisa mengucapkan terima kasih.
Kau sungguh tidak terduga, Lee Su Bin.
Coba aku lihat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Ya ampun, kamu pasti sudah gila!
Kaldu dalam panci itu panas sekali!
Suamimu akan marah besar saat mengetahuinya.
Itulah sebabnya aku menunjukkannya padamu sekarang, jadi dia dan anak-anak tidak akan tahu.
Lihat? Kamu bahkan nggak bisa lihat selama lengan bajuku di bawah.
Ya ampun, apakah Anda punya rahasia yang disembunyikan di mana-mana?
Bagaimana Anda akhirnya harus bekerja di restoran?
Wajar bila kedua orang tua bekerja saat ini.
Terutama setelah pensiun.
Bukannya aku hanya mengurus keluargamu saja.
Ibu saya menderita demensia selama 15 tahun dan stroke, seperti yang Anda ketahui.
Bagaimana dengan adikmu?
Apakah dia hidup dengan baik di AS?
Sudah berapa lama sejak terakhir kali dia mengunjungi Korea?
Lima tahun.
Benarkah sudah lima tahun?
Anak-anaknya pasti sudah tumbuh besar.
Mereka berada di kelas 9 dan kelas 10.
Tapi mengapa tiba-tiba muncul pertanyaan tentang adikku?
Tidak ada alasan. Aku hanya memikirkannya.
Aku pikir ayahmu pasti sangat merindukannya.
Ya, saya yakin.
Dengar, sayang. Aku akan mengurus sup dan yang lainnya.
jadi Anda tinggal menata mejanya.
Oke, saya akan membahasnya beberapa hari lagi. Terima kasih.
Terima kasih sudah mengantar pulang.
Itu mungkin akan memburuk.
Saya baru saja menyentuh perbannya.
Pastikan Anda mendapatkan permintaan maaf yang pantas besok.
Lalu Anda bekerja satu hari lagi, dan selesai.
Oke.
Apa? Aku dapat pesan.
Su Bin, ini Seok.
Kurasa aku masih belum bisa melupakanmu.
Benar-benar psikopat.
Siapa itu?
Seorang penguntit?
Tidak, mantan saya.
Dia melihat saluran saya dan tidak berhenti menelepon,
Jadi, aku blokir dia. Kayaknya dia pakai ponsel orang lain.
Mantan kamu?
Tapi cukup buruk untuk memblokirnya?
- Kalau begitu, kau sebenarnya tidak menyukainya. - Itu tidak benar.
Aku tergila-gila padanya selama setahun penuh.
Kamu sangat menyukainya?
Ya, aku mencintainya.
Lalu mengapa putus setelah hanya setahun?
Kamu baru saja bilang kamu sedang jatuh cinta.
Untuk seorang pria yang pernah bercerai, Anda terdengar sangat naif.
Anda tidak jatuh cinta karena suatu alasan, atau tahu mengapa Anda tidak lagi menyukainya.
Itulah cinta. Bahkan tak memahami hatimu sendiri.
Apa maksudmu tidak ada alasan?
Pasti ada yang kamu suka dari mereka. Selalu ada alasannya.
Saat itulah kamu pertama kali menyukai seseorang. Dalam cinta sejati, tidak ada "mengapa".
Anda memikirkan mereka sepanjang hari, merindukan mereka, ingin mengklaim mereka,
dan khawatir orang lain mungkin mengambilnya.
Lalu bagaimana?
Apa maksudmu, "Lalu apa?"
Apa selanjutnya?
Tentu saja kau mengaku. Apa lagi?
Kamu sungguh aneh.
Namun ada juga jenis cinta yang harus Anda tanggung.
Demi mereka, karena kamu merasa tidak cukup baik,
Atau kamu tidak bisa membahagiakan mereka. Menahan diri tetaplah cinta, kan?
Karena Anda takut mengaku, atau karena perasaan itu masih bisa ditahan.
Tidak, bukan itu.
Dengar, baiklah. Bagaimana kalau kamu takut ditolak?
Bukankah itu cinta?
Maksud saya adalah,
ingin melindungi seseorang dari jauh tanpa mereka sadari.
Itulah cinta ala Daddy Long Legs.
Aku bertanya mengapa kamu menikah, dan kamu bilang kamu kesepian.
Anda belum pernah merasakan cinta sejati, bukan?
Cinta adalah tentang kepemilikan.
Cinta yang dapat Anda "tahan"?
Bagaimana mungkin kau bisa menahannya? Mustahil untuk menahannya.
Itu selalu terlihat.
Tiga hal yang tak bisa disembunyikan: cinta, kemiskinan, dan bersin.
Apa kau benar-benar mencintainya? Bagaimana mungkin kau bisa menahannya selama bertahun-tahun?
Aku tidak dapat menahan diri.
Aku tidak sanggup melakukannya.
Aku ingin memberi tahu Eun Oh sekarang juga. Bagaimana mungkin ada yang bisa menahannya?
Tunggu, apa itu tadi? Jangan bilang...
Apakah semua itu tentangmu, Seong Jae?
Apa?
TIDAK.
Kamu harus masuk ke dalam.
Siapa dia?
Keluar saja dari mobil.
Kau memintaku untuk memberitahumu kapan Ji Hyuk putus...
dengan pacar terbarunya.
Di perusahaan,
Aku akan membuat diriku benar-benar tak tergantikan.
Sehingga ayahku tidak dapat berfungsi tanpa aku.
Kemudian,
Aku akan memberi tahu Eun Oh apa yang kurasakan.
Pergi dan klaim Eun Oh sekarang juga.
Dan pastikan aku tidak mendapat kesempatan itu.
Saya menanggungnya dengan baik.
SAYA...
membuatku tetap tenang.
(Laporan Auditor atas Laporan Keuangan Konsolidasi)
Sebaiknya aku pulang.
Di situlah dia terjadi lagi.
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu memanggilku? Kita sudah sepakat untuk bersikap seperti orang asing.
Aku berteriak karena aku takut kamu tersandung tali sepatumu lagi.
Serius, Ayah.
Mengapa kamu tidak pernah bisa mengikat tali sepatumu dengan benar?
Berhenti memakai sepatu kets ini.
Aku akan mampir ke toko swalayan. Kamu masuk saja.
Apa yang sedang dia bicarakan?
Bahwa aku hampir tersandung tali sepatuku lagi?
Anak itu... Kapan dia pernah melihatku tersandung tali sepatu...
dan hampir jatuh?
(Mamdaerozip)
Anda seharusnya memeriksanya, jangan hanya mempercayai perkataannya saja.
Menjalankan bisnis tidaklah semudah itu.
Terserahlah. Aku tak akan ikut campur.
Kenapa tiba-tiba kau bersikap khawatir?
Apa maksudmu dengan "akting?"
Apakah saya salah?
Kalau kamu khawatir, beritahu saja sendiri padanya.
Mengapa aku harus mengatakan hal seperti itu kepadanya?
Ji Hyuk!
Apa ini?
Bir?
Dua? Kau tahu aku datang?
Ayo, minumlah satu di kamarku.
Hanya sebentar saja.
Oke. Untuk kerajaan bisnis Anda yang sedang berkembang,
Saya akan dengan senang hati pergi secepatnya.
Apakah saya salah?
Setelah pernikahannya dibatalkan dan dia meninggalkan rumah.
Kamu tidak khawatir tentang Ji Hyuk, tidak sekali pun.
Putra tertua kami berlari keluar rumah karena terkejut,
dan dia pergi selama lebih dari sebulan.
Pernahkah Anda bertanya di mana dia berada atau mengatakan Anda khawatir?
Saya tidak mengatakan apa-apa karena saya tidak khawatir.
Itu karena Seong Jae tidak pernah datang.
Kenapa kau tiba-tiba membahas Seong Jae?
Ji Hyuk menyebabkan kekacauan besar dan kabur dari rumah.
Kau pikir orang seperti Seong Jae tidak akan datang menengok kita?
Dia tipe orang yang datang begitu saja dan mengambil makanannya sendiri.
Seong Jae tahu di mana Ji Hyuk berada, jadi dia tidak bisa berkunjung.
Karena jika dia datang dan kita tanya, dia tidak bisa berbohong.
Itu masuk akal.
Kalau begitu, seharusnya kau memberitahuku.
Aku berasumsi kau diam-diam berhubungan dengannya.
Jadi itu sebabnya kamu berpura-pura tidak mengkhawatirkannya.
Karena Anda sudah mengetahui segalanya?
Intuisi ayah sungguh gila!
Bagaimana dia bisa berpikir untuk menghubungkannya dengan Seong Jae?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Saya kira begitulah caranya dia bisa sampai ke masa pensiun.
Jadi Seong Jae benar-benar tahu di mana kamu berada selama ini?
Ya.
Ya ampun. Ayah seperti Sherlock Holmes.
Jadi dia memang khawatir padaku.
Aku berteriak karena aku takut kamu tersandung tali sepatumu lagi.
Tapi waktu itu, aku tersandung tali sepatuku dan hampir terjatuh?
Yang berkabut itu
Menisik...
Benar, saat itu.
Jadi dia datang untuk memeriksa kita saat itu?
Ini untuk ulang tahunmu.
Saya pikir Anda perlu memakai sepatu yang nyaman.
Jadi itu sebabnya dia membelikanku sepatu baru.
Dan di sinilah saya, bertanya-tanya mengapa dia tiba-tiba memberi saya sepatu.
Halo.
Selamat!
Terima kasih.
Sekarang setelah Anda menerima IM, Anda telah memulai dengan baik.
Saya terkejut. Ini terjadi lebih cepat dari yang saya duga.
Seseorang dari tim manajer utama pada penjualan AP Group...
mendengar promosi Anda.
Mereka sangat merekomendasikan Anda ke AP Group...
dan mendesak Anda untuk masuk dalam daftar.
Benarkah? Penawaran awal sudah dekat,
Jadi kita harus bergerak cepat.
(Direktur Utama Park Seong Jae)
Investasi di ruang pamer itu...
dan menggunakannya untuk mendanai akuisisi AP Group.
Oke. Saya yakin Anda sudah menduga hal ini.
Bagaimana dengan sedikit tambahan?
Saya mendapat pesan instan dari AP Group.
Itu menghilangkan semua kesenangannya.
Saya akan berusaha keras untuk mendapatkan "sesuatu yang ekstra" itu.
Tunggu, jadi Anda sudah...
Ya, saya sendiri sudah melakukan penyelidikan mengenai AP Group.
Namun kali ini, ini adalah investasi ekuitas.
Jika pembeliannya gagal, pembeliannya batal. Tentu saja.
Terima kasih telah mengenalkan saya pada firma penasihat yang cakap.
Di Sini.
Ini untuk investor kami yang sudah ada.
Usulan untuk mengonversi dana mereka untuk kesepakatan itu.
Coba lihat.
Sung Guk sudah bilang padaku. Dia bilang kamu pasti kewalahan sekarang.
Ya.
Saya sebenarnya sedang dalam perjalanan untuk bertemu investor lain sekarang.
Terima kasih. Aku pergi dulu.
(Sepatu bot)
Dia buldoser sungguhan.
- Terima kasih atas kerja kerasmu. - Terima kasih!
Anda telah bekerja keras selama tiga hari terakhir ini, Kepala Gong.
Jika pembongkaran saja sudah merupakan pekerjaan sebanyak ini,
Anda menghadapi jalan yang sulit, Bu Ji.
Terima kasih. Saya akan menghubungi Anda.
Oke. Ya.
Oh, baiklah...
Sudah lama.
Baru tiga hari. Kamu bilang itu lama?
Ya. Dulu kita bertemu setiap hari.
Aku rasa begitu.
Pembongkaran Suri-dong selesai hari ini, kan?
Seharusnya kamu pulang saja. Kamu pasti penuh debu.
Saya di sini untuk meninjau rencana sementara dengan tim siap pakai.
Anda sibuk.
Baiklah, selamat menikmati makanan Anda.
Apa kabar?
Apa?
Berhentilah sejenak untuk minum kopi.
Dan Anda dapat memberi tahu saya bagaimana segala sesuatunya berjalan.
Saya membuat daftar kandidat untuk akuisisi AP Group.
AP Group memasukkan Anda ke dalam daftar?
Tampaknya seseorang di perusahaan penjualan mendengar promosi investasi saya.
Mereka mendesak kami, mengatakan kami punya getaran yang sama dengan AP Group di masa awal.
Tetapi bagaimana Anda memutuskan untuk memulai bisnis?
Anda dulunya tidak pernah tertarik sama sekali dengan bisnis.
Saya pun tidak tahu.
Jika saja saya bisa melakukannya dengan baik.
Saya bahkan tidak tahu kapan saya memulainya.
Jadi bagaimana Anda akhirnya memulainya?
Anda sungguh ingin tahu?
Saya bersedia.
Dengan baik...
Hari ketika pernikahanku dibatalkan,
Saya baru saja naik bus ekspres pertama dari sana,
dan saya berakhir di Cheongpo.
Apa?
Cheongpo? Di mana Panti Asuhan Edel?
Ya.
Saya tidak ingin punya waktu untuk berpikir, jadi saya hanya bekerja siang dan malam.
Saya bahkan tidak ingin tidur.
Saya tidak ingin bermimpi.
Karena saya tidak dapat berbuat apa-apa, saya bekerja sekuat tenaga.
Tapi kemudian,
Aku sungguh...
Saya mengalami saat-saat yang mengerikan yang membuat saya tidak ingin kembali lagi...
kepada diriku yang dulu.
Saya bahkan masih tidak ingin membicarakan momen-momen itu.
Lalu suatu hari, saya bertemu dengan sepasang pengantin baru.
Mereka sedang merenovasi apartemen mereka sendiri,
dan saya membantu pekerjaan itu.
Jadi, Tuan,
Untuk saat ini, bisakah kamu datang setiap hari? Tolong.
Ya, silahkan.
Anda bisa memberi istri saya beberapa petunjuk, tahu?
- Ya, silakan. - Sejak tahun pertama kuliah saya,
Saya telah melakukan pekerjaan sukarela klub selama lebih dari satu dekade,
Jadi sebagai seorang amatir, saya sudah mencoba segalanya, tahu?
Tapi tetap saja... "Aku ini apa, apanya yang jadi supervisor desain interior?"
Itulah yang kupikirkan saat aku pergi.
Saat itulah saya tersadar.
"Tunggu."
"Pasti banyak orang seperti mereka."
Orang-orang yang ingin melakukan desain interior DIY mereka sendiri,
"tapi mereka jauh melampaui kemampuan mereka."
Platform pencocokan Mamdaerozip.
Saya langsung memikirkannya saat itu juga.
Lalu bagaimana?
Itu bukanlah keputusan yang mudah untuk dibuat.
Aku sedang memikirkannya,
dan seorang pria tua di lokasi kerja menyarankan saya untuk menyerah.
Tentang ide bisnis Anda?
Tidak, maksudnya aku harus menerima kenyataan bahwa aku sudah mencapai titik terendah,
dan berhenti berjuang.
Terima saja keberadaanmu dalam hidup ini.
Untuk setiap satu orang yang berhasil kembali, ada ribuan orang yang tidak.
Kamu akan segera terbiasa dengan ini. Semuanya akan baik-baik saja.
Jadi berhentilah melawannya terlalu keras dan menyerah saja.
Namun pada saat itu, ada sesuatu yang mendidih dalam diriku.
"Mustahil."
"Aku tidak mau hidupku hancur seperti ini."
"Saya benar-benar menolak."
Anda...
Aku tidak memiliki ruang mental untuk mempertimbangkanmu.
Aku tahu.
Kamu bilang kamu harus bertahan hidup.
Kamu bakal mati? Kalau aku ada di sini...
Jika aku ada di ruangmu,
Apakah itu akan membunuhmu?
Aku akan mati.
Kukira...
Saya mungkin salah memahami beberapa hal.
Begitulah manusia pada umumnya.
Aku bahkan belum benar-benar mengenal diriku sendiri saat itu.
Jika aku tidak pergi ke Cheongpo saat itu,
Saya mungkin masih tidak tahu siapa saya.
- Ramyeonnya mungkin lembek semua. - Benar.
Ayolah, aku akan ambilkan mangkuk baru untukmu.
Enggak, nggak apa-apa. Aku lapar banget, nggak sabar nih.
Mengapa dia bersikap begitu nyaman di dekatku?
Apakah makanan yang tipis itu benar-benar cukup bagi Anda?
(Wanita Suri-dong)
Ya, Bu. Saya Manajer Ji.
Kencan buta?
Kencan buta? Ya.
Kalau begitu, Bu,
Bisakah kita membicarakannya setelah pembangunannya selesai?
Oke.
Saya akan mengambil beberapa foto dan mengirimkannya.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Hai.
Apakah itu klien Anda dari Suri-dong?
Tapi kencan buta?
Kakak klien datang bersama putranya,
dan saya kira dia ingin menjebak kita.
Mengapa Anda menyuruhnya bertanya lagi setelah renovasi selesai?
Dia mungkin kecewa dengan pekerjaanku...
dan ingin membatalkannya, Anda tahu.
Jadi...
kamu bilang kamu mungkin benar-benar akan pergi kencan buta?
Tentu saja.
Dia akan pergi kencan buta?
Kencan buta?
Grup Jinhwa adalah pilihan yang tepat.
Sebuah perusahaan farmasi tradisional yang juga bergerak di bidang bioteknologi.
Aku tau, kan?
Dan mereka mengatakan keluarganya senang karena Yeong Ra adalah seorang seniman.
Jika mereka membangun galeri besar untuknya beberapa tahun ke depan,
- Itu pasti menakjubkan. - Benar.
- Aku pulang. - Oh, itu gadis kita.
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
Kamu benar-benar bersinar.
Apakah ini pameran tunggal dan debut Anda sebagai seorang seniman?
Kumohon. Kau pikir hanya itu?
Dia bertemu pria hebat dan sekarang berada di jalur yang benar. Itulah mengapa dia begitu tenang.
Baiklah. Jadi, kamu kencan dengan Wakil Presiden Lee hari ini?
Tidak. Dia sedang dalam perjalanan bisnis selama dua minggu.
Jadi, Yeong Ra, apakah kamu menyukai Wakil Presiden Lee?
- Aku pikir begitu. - Aku mengerti.
Yeong Ra, jangan terburu-buru. Pacari saja dia beberapa bulan saja.
Oke.
(Mohon Bantuannya, Hilang)
Bagaimana jika mereka tidak meninggalkanmu, tetapi malah kehilanganmu?
Mungkinkah orang tuaku kehilangan aku?
Eun Oh, kamu di mana?
Apakah Anda ingin saya membawakan daging?
Anda membutuhkan kekuatan untuk semua pekerjaan renovasi itu.
Kedengarannya bagus.
Saya sedang dalam perjalanan pulang sekarang.
(Mohon Bantuannya, Hilang)
(Pemanggangan Arang Damga)
Gang Oh, sudah cukup. Aku simpan sisanya untuk adikmu.
Tidak ada lagi?
Ya ampun, sejak kamu kembali,
yang kau makan hanyalah daging buatan rumahku.
Saya kira itu karena saya tidak bisa memilikinya saat saya menginginkannya.
Itu tidak pernah menjadi tua.
Bu, kenapa kita tidak menjual ini?
Anda ingin menjual bumbunya di restoran waralaba kami?
Tapi ini adalah resep yang unik.
Itu resep rahasia yang diwariskan dari nenek buyut saya.
Aku akan membuat batch lain besok,
tetapi belum akan siap dalam seminggu.
Ya ampun, Eun Oh tidak berkencan dengan siapa pun, jadi dia bahkan tidak bisa pergi makan barbekyu.
Aku tahu. Setidaknya dia seharusnya berkencan dengan seseorang.
Pasti sulit. Dia jatuh cinta dan ditolak mentah-mentah.
Aku benar-benar tidak mengerti. Kenapa ada yang menolak Eun Oh kita?
Dia sangat cantik, baik hati, dan perhatian.
Ini sungguh bagus.
Saya mendapatkan perlakuan VIP, lebih baik dari kafe.
Ditambah lagi, kopinya gratis.
Itu benar.
Jadi, apa yang ingin kamu tanyakan padaku?
Benar.
Ini mungkin tampak tiba-tiba.
Apa yang kamu katakan di pesta perpisahan itu terus terngiang di kepalaku.
Apa yang aku katakan?
Fakta bahwa Ji Hyuk memilih untuk menikah seperti itu...
sedikit mengecewakan, tetapi tidak cukup untuk membencinya selamanya.
Ada yang lebih dari itu.
Apakah ada hal lain yang terjadi?
Ketika Ji Hyuk menolakmu,
apakah ada hal lain yang terjadi yang tidak kami ketahui?
Ya, ada.
Semuanya sudah berlalu. Dan karena itu kamu...
Ketika Ji Hyuk menolak pengakuanku,
dia bilang kami tidak cocok.
Tidak cocok?
Anda...
tidak cocok untukku.
Kita tidak cocok.
Kamu dan aku.
Tetapi...
Ji Hyuk tidak mau memberiku alasan.
Jadi, aku katakan padanya...
Jadi, saya perlu Anda menjelaskannya secara rinci.
Mengapa aku tidak pantas bersamamu?
Ketika seseorang...
tidak memenuhi standar Anda, Anda mengatakan orang tersebut tidak cocok dengan Anda.
Kemudian,
Saya mendengar berita tentang pertunangannya dengan Jung Bo A.
Tunggu sebentar.
Jangan bilang padaku ketika dia bilang kamu bukan pasangan yang cocok,
Anda pikir yang dia maksud adalah latar belakang Anda.
Tapi itu benar, bukan?
Lagi pula, dia akan menikahi putri Haneul Construction.
Dia adalah tipe pria yang menjalani pernikahan tanpa cinta seperti itu.
Jadi orang seperti saya tidak pernah punya kesempatan.
Aku hanya...
benar-benar di luar kemampuannya.
Sama sekali tidak seperti itu.
Apa?
Saya akan belajar menyelam musim semi mendatang.
Jika Anda terus-terusan menghabiskan uang seperti ini, bagaimana Anda akan menabung untuk pernikahan Anda?
Hei, apakah kamu kehilangan ingatan?
Aku tidak percaya pada pernikahan. Sudah kubilang, aku tidak akan menikah.
Aku akan menjalani hidupku dengan mengurus diriku sendiri.
Itulah kehidupan yang cocok untukku.
Lalu bagaimana dengan Eun Oh?
Apakah kamu masih menganggapnya hanya sebagai teman?
Ada apa dengan nada aneh itu?
Eun Oh dan aku sudah seperti keluarga. Kau tahu itu.
Ya.
Tunggu, jangan katakan padaku...
Kamu tertarik pada Eun Oh lagi, ya?
Tidak "lagi".
Saya tidak pernah kehilangan minat.
Aku sudah menceritakannya kepadamu saat aku masih kuliah.
- Itu tidak akan pernah berhasil. - Ya, jarak jauh dari AS.
Saya rasa, itu permintaan yang terlalu banyak.
Kenapa aku mendengarkanmu waktu itu? Terkadang, aku menyesalinya.
Aku tidak peduli jika Yeo Jin yang mengejarmu.
Kamu tetap menikah.
Lagipula, apakah kamu lupa bagaimana kalian berdua bercerai?
Bagaimana ayahmu memisahkan kalian berdua?
Jangan pernah pikirkan Eun Oh.
Setelah saya kembali dengan gelar MBA saya,
- Aku bisa lepas dari orang tuaku. - Seong Jae, sudah kubilang sebelumnya.
Sejak aku bertemu dengannya di klub kami, Eun Oh mengalami masa-masa sulit selama enam tahun.
Melakukan 2 hingga 3 pekerjaan sebagai guru privat untuk menghidupi keluarganya,
dan terlebih lagi, dia mendapat beasiswa.
Dan dia tidak pernah melewatkan satu hari pun sebagai sukarelawan.
Saya belum pernah melihat seseorang yang mampu melakukan begitu banyak hal...
dengan ketabahan yang sama seperti Eun Oh.
Aku tahu.
Itulah sebabnya saya berpikir...
seseorang seperti Ji Eun Oh...
berhak mendapatkan kehidupan yang menebus semua kesulitannya.
Tapi Ji Hyuk, bagiku,
Aku merasa hangat setiap kali melihat Ji Eun Oh.
Hangat saja.
Seperti sinar matahari yang cerah.
Sejak pertama kali aku melihatnya sampai sekarang.
Jadi...
Aku merasa aku harus mengakui perasaanku setidaknya sekali.
Jangan.
Itu sama sekali tidak mungkin Anda.
Eun Oh membutuhkan seseorang yang mampu,
seseorang yang dapat menafkahi dia dan keluarganya.
Dan seseorang yang benar-benar mencintainya.
Pria yang hangat dan teguh pendirian. Itulah yang dia butuhkan.
Apakah kamu benar-benar tidak mempunyai perasaan apa pun padanya?
Kamu sangat peduli pada Eun Oh.
Hei, dia sudah seperti saudara perempuanku. Bagaimana mungkin aku merasa seperti itu?
Lagipula, orang sepertiku tidak mungkin ada.
Keluargaku tidak istimewa, dan aku hanya seorang pekerja kantoran.
Seorang pria yang tidak bisa menafkahi keluarganya dan hanya memikirkan dirinya sendiri.
Aku juga bukan orang yang tepat untuknya, kau mengerti?
Direktur Park.
Apa yang sedang kamu pikirkan begitu keras?
Saya hanya berpikir...
bahwa Anda salah paham tentang Ji Hyuk.
Apa maksudmu?
Ketika Ji Hyuk mengatakan kalian berdua tidak cocok,
Mungkin maksudnya adalah dialah yang tidak cukup baik untukmu.
Bagaimana apanya?
Dia bilang kamu pantas bertemu dengan pria yang cakap.
Seseorang yang hangat yang akan sangat mencintaimu...
dan bahkan dapat merawat keluarga Anda.
Dia bilang kamu harus bertemu pria seperti itu.
Bukan orang sepertiku yang berasal dari keluarga baik-baik...
tetapi memiliki ayah yang sulit.
Bukan orang seperti Ji Hyuk, terlalu biasa untuk bisa membantumu.
Menurutku, saat dia menolakmu,
mungkin itulah sebabnya dia mengatakannya seperti itu.
Lalu mengapa dia tidak...
katakan saja sendiri padaku?
Saya juga tidak yakin.
"Tidak cocok."
Saya baru tahu dia mengatakan itu.
Ya, jika kami dapat mengakuisisi AP Group, itu akan menjadi jackpot.
Tapi masalahnya adalah...
Apapun kasusnya, dia telah masuk dalam daftar pendek.
Tolong bantu saya. Ini tentang dana showroom.
Jika Anda dapat mengubahnya menjadi dana untuk akuisisi Grup AP,
itu akan sangat membantu dalam mengamankan investasi lebih lanjut.
Manajernya sangat cerdas, dan tidak ada yang tidak bisa dia lakukan.
Terima kasih. Dia pasti menantu yang hebat.
- Tempatnya sendiri sungguh menakjubkan. - Ayo.
- Kamu sungguh berbakat. - Terima kasih.
Dia tampak seperti klien Suri-dong.
Musik Min.
Ada ide kenapa dia ada di sini?
Aku pikir dia ke sini untuk mengundang Nona Ji ke suatu tempat.
Undangan? Ke mana?
Tunggu.
- Kenapa? - Sesuatu tentang keponakannya...
Tidakkah kau pikir dia sedang mencoba menjebaknya?
Keponakannya?
Putraku sungguh luar biasa. Itu bukan sekadar kebanggaan seorang ibu.
- Betul sekali. - Bagaimana...
Dia calon suami yang ideal. Dia pengacara.
Kencan buta.
Kencan buta?
(Laporan Audit)
Bagaimana status konversi investasinya?
Dengan baik...
Semuanya disetujui.
Itu hebat.
Saya kira sekarang...
perang investasi sesungguhnya dimulai.
Ya.
Apa yang membawamu kesini?
Saya melihat tamu Anda saat saya masuk dan bertanya-tanya apakah ada masalah.
Tidak, tidak seperti itu.
Rupanya, keponakan klien adalah seorang pengacara.
Dia membuka firma hukum dengan beberapa mitra,
dan dia datang untuk mengundangku ke pesta pembukaan.
Kedengarannya seperti kencan buta yang disamarkan sebagai pesta pembukaan.
Tampaknya begitu, bukan?
Kamu mau pergi?
Ya.
- Kenapa? - Apa maksudmu, kenapa?
Baiklah, saya sekarang berusia 30 tahun, dan jika saya ingin memulai sebuah keluarga,
Sudah saatnya saya mulai bertemu orang baik.
Anda ingin menikah?
Bukannya aku menentang pernikahan.
Pernahkah aku bilang kalau aku tidak akan menikah?
TIDAK.
Tapi apakah dia orang baik?
Anda tidak tahu apa pun tentang dia selain pekerjaannya.
Aku cuma khawatir kamu akan berakhir dengan orang aneh seperti di kampus.
Aku tidak kuliah lagi, lho.
Lagipula, Anda tidak pernah benar-benar tahu pada awalnya.
Anda harus bertemu seseorang untuk mengenal mereka.
Tunggu. Kamu bilang akan memikirkannya setelah renovasi.
Bagaimana jika hal-hal menjadi rumit di antara kalian berdua,
dan akhirnya mempengaruhi proyek renovasi?
Anda lebih bertanggung jawab dari itu.
Kenapa kamu bersikap...
begitu gegabah?
Sudah cukup.
Saya dapat mengatasinya sendiri.
TIDAK.
Apa?
Kamu tidak bisa.
Jangan pergi.
Silakan pergi saja sekarang.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku tidak bisa, karena aku terlalu menyukaimu.
SAYA...
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi,
Eun Oh.
(Hari-hari Emas Kita)
Aku tidak bisa membiarkan ini begitu saja. Bagaimana mungkin seorang pemula sepertimu...
- melompat langsung ke atas? - Ayah, cukup!
Tapi kau seharusnya tetap memberitahuku.
Aku putrimu.
Ayah, apa yang merasukimu?
Aku suka kalau kamu tidak seperti kebanyakan gadis masa kini.
Yeong Ra, kamu beda banget. Kok bisa gitu...
- tidak tahu siapa dirimu? - Aku menyatakan perasaanku pada Eun Oh.
Jangan merasa bersalah padaku. Aku tidak akan memberi tahu Eun Oh apa yang kurasakan.
Apa?